Wang Yunya
Gaano katagal siya natutulog?
Kapitan Luo,
saglit lang.
Ano ang sinabi ng doktor?
Walang seryoso,
kailangan lang ng oras para makabawi.
Opisyal,
namamaga ang kamay niya.
Maaari ko bang gamitin ang kabilang kamay sa halip?
Zhu Chongliang.
Manatili ka!
Lumapit ka pa at papatayin ko siya!
Zhu Chongliang.
Huminahon ka.
Alam namin na wala kang pinatay,
at hindi kami naririto para arestuhin ka.
nagsisinungaling ka!
Nakapatay ako ng tao.
Pinatay ko lahat ng nanakit kay Lu Ningzhi.
Sasaktan mo rin ba siya?
Ang taong hinahawakan mo
hindi kailanman nasaktan si Lu Ningzhi.
Kunin mo na lang ako.
Ako ang magiging hostage mo.
Halika na.
Manatili ka!
sabi ko stay back!
Zhu Chongliang,
gumamit ba ng syringe si Tao Han
para manaksak din ng mga tao sa gabing iyon?
Halika dito
Behave ang sarili mo.
Pag-isipang mabuti.
Noong gabing iyon, kumusta si Tao Han
pumasok sa room 601?
Kumatok ba siya o ipinasok ang passcode?
Gayundin,
kailan daw nang-harass si Dong Chengbin
Lu Ningzhi, gaya ng sinabi mo?
Tama ba noon?
Kagatin mo ako.
Ang lakas ng loob mong kagatin ako?
Tulong!
Tulungan mo ako!
Tulong! may tao ba dyan?
Takbo!
umalis ka na!
Saan ka tumatakbo?
Halika dito.
Tulong! may tao ba dyan?
Takbo!
Bitawan mo ako!
Tulungan mo ako!
Tulong! may tao ba dyan?
Ipapakita ko sa iyo ang pagtakbo.
Takbo na!
Ikaw... tulungan mo ako!
Mangyaring iligtas ako!
ako...
Takbo!
Sagutin mo ako.
Ano ang nakita mo?
ako... nakita ko...
Na-bully siya.
Ang lalaking nagustuhan niya
at sino ang nagkagusto sa kanya pabalik.
Siya ay naghiganti sa kanya.
Ang lahat ng ito ay dahil sa sobrang duwag ko.
Ang taong iyon,
mas matapang talaga siya sa akin.
Sir.
Bakit nakatutok ang camera na ito sa dingding?
Hindi ito makakapag-record ng anumang bagay na tulad nito.
Eksakto.
Nakaharap ito dati sa bintana.
Kailan ito inilipat?
Sir.
Mangyaring umupo.
Maaari mo ba akong tulungang suriin ang isang bagay?
Itong dito.
Ang footage mula sa camera na ito.
Maaari mo bang hilahin ito pataas?
Sama-sama nating tingnan.
Simula kahapon.
Hindi ba tatlong araw na ang nakalipas?
Tatlong araw ang nakalipas sa umaga.
Nakaharap ang camera na ito sa side window sa unang palapag.
Kaya dapat ay inilipat ito noong araw na iyon.
Sir.
Sorry nahirapan kita ulit.
Pwede ka bang humila
ang listahan ng tungkulin mula sa tatlong araw na nakalipas?
Salamat sa iyong tulong.
Ang duty roster, tama ba?
Sandali lang.
25.
25 na ba?
Let me check.
Sir.
Mangyaring magpatuloy sa paghahanap.
Ang listahan ng tungkulin.
Natagpuan ito.
Ito ang duty roster mula tatlong araw ang nakalipas.
Naka-duty si Pan Haili.
Pan Haili.
Pan Haili na naman.
Sige.
Naiintindihan ko ang sitwasyon sa kaso ngayon.
Alamin natin kung nasaan si Pan Haili.
Kailangan kong kumpirmahin
kung pupunta si Chi Xiao
upang ipagpatuloy ang paggamit ng apoy
upang pasiglahin ang pagbawi ng memorya ni Chi Xia.
walang tao.
Paano ang tungkol sa mga numero?
at 12 ang pareho dito.
Paano kung 14?
Ang librong pinamagatang '12' na iniwan ni Pan Haili
ay talagang tungkol sa pag-decode.
Ngunit ano ang gusto ng fox na ito na i-decode natin?
Heizi.
Pumunta sa Dongzhou at humanap ng para sa akin.
Pan Haili.
Umuulan ngayon.
Hindi ako nag drive.
Maaari ba akong sumakay sa iyo?
anong mali?
Mukhang off ka.
Ganun na naman ang pakiramdam kapag nasa harapan ko na ang suspek,
pero hindi ko makuha ang ebidensya.
Ito ay
ang teleponong ginamit ng kapatid ko para magpadala sa akin ng mga mensahe
noong siya ay nasa misyon na iyon.
Luo Xun
Tungkol sa kasong serial killer na iyon,
Baka may lead ako.
Pero may kailangan akong kumpirmahin.
Makipag-ugnayan sa akin kapag nakita mo ang mensaheng ito.
kailangan kita.
Sa totoo lang noong araw na iyon,
Pumunta ako sa bundok.
mamaya,
Tanong ko sa carrier,
sabi nila sa akin walang signal.
Kaya hindi ko natanggap ang mensahe,
at hindi ko nailigtas ang kapatid ko.
Bilang kanyang pamilya,
ibinalik nila sa akin ang teleponong ito pagkatapos.
Itinago ko ito sa akin sa lahat ng mga taon na ito.
iniisip ko tuloy,
malaki ang tiwala niya sa akin,
pero binitawan ko siya.
Sobrang kailangan niya ako noon,
ngunit napagtanto ko lang ito pagkatapos niyang mamatay.
Hindi mo kasalanan.
Ang taong nanakit sa kapatid ko
ay pinangalanang Zheng Yanbo.
Siya ang mentor ko
anak, hindi ba?
Luo Xun!
Luo Xun, anong ginagawa mo?
Umalis ka sa dinadaanan ko!
Nagtago ka ng ebidensya
at natigilan ng napakatagal
para lang maprotektahan siya.
sagutin mo ako!
Isa kang pulis.
Alam mong nilalabag mo ang batas.
Kung hindi ko naisip ito,
pinaplano mo bang palamigin ang kasong ito
at itago ito ng tuluyan?
Yanbo, siya...
Ginagamit lang siya ng iba.
Nahulog siya sa maling karamihan.
kalokohan yan!
Katapatan sa Partido,
pagiging patas sa pagpapatupad ng batas -
yan ang itinuro mo sa akin.
Alam mo ba kung ano ang sinabi sa akin ni Zheng Yanbo?
Hindi raw niya kayang makita ang mga babaeng iyon na nakasuot ng magagandang damit.
Gusto niyang sirain ang mga ito.
Ito ang ano
anak pala ng isang pulis na pinalaki ng husto.
Luo Xun!
anong ginagawa mo
Isa kang pulis!
Pero sa totoo lang, hindi siya nagkamali.
Kalaunan ay sinabi sa akin ni Zheng Yanbo
Na-provoke siya ng kung sino
na nag-trigger ng masamang bahagi ng kanyang pagkatao.
Lumaki siya sa kapatid ko.
Sa tingin ko ay may napansin si ate na kakaiba
at gusto siyang bigyan ng babala.
Ngunit pagkatapos...
Laging nagkakaroon ng thread ng pag-aalala para sa mga miyembro ng pamilya.
Yung patuloy na tensyon, laging nasa gilid.
Masyado kong naiintindihan ang lahat.
Ngunit hindi lang kami sina Luo Xun at Chi Xia.
Sa likod namin
ay libu-libong mamamayan ng Dongzhou.
Kailangan nila ang ating proteksyon.
Responsibilidad natin ito
at ang aming misyon.
naniniwala ako
naiintindihan mo ito nang hindi ko kailangang ipaliwanag.
Kaya itigil mo na ang sisihin mo sa sarili mo.
Hindi ka masisisi ng ate mo.
At huwag magsisi.
Dahil panghihinayang
ay ang pinaka walang kwentang bagay sa mundo.
Ikaw ang kapitan.
Ako ang kapitan.
Bakit parang kamukha mo si chief ngayon?
natututo ako sayo.
Pero tama ka.
hindi ko talaga kaya
hayaan na ang mga personal na damdamin ay patakbuhin ang aking paghuhusga.
Ang Dongzhou ay may libu-libong mamamayan,
at lahat sila ay may kanya-kanyang pamilya.
Ang mga pag-uudyok sa mga kaso ng pagpatay ay patuloy na nangyayari nang sunud-sunod,
at ang mga tao ay nabubuhay sa takot.
Kailangan natin silang mahuli.
Kaya
ang aming pangunahing priyoridad
ay ang hulihin ang malalaking isda sa likod ng lahat ng ito.
Kailangan nating maging ganap na handa.
- Mabuti.
- Tara na.
Huli tayo ng isda ngayong gabi.
Hindi ngayong gabi.
Gagawin natin bukas.
Ihahatid muna kita pauwi.
Tara na.
Kapitan Luo.
Kulot.
Ipasa muna ang mga materyales.
Okay.
Kapitan Luo.
Oo.
Sige na.
Nakuha ko ang file ng kaso ng aksidente sa trapiko.
Lahat, mangyaring tingnan.
Ang namatay ay si Xu Changting.
Siya ay 52 taong gulang
at namatay kaagad matapos tamaan.
Ang driver na responsable ay si Tao Cong'an,
sino ang ama ni Tao Han.
Nasa sasakyan din si Tao Han ng mga oras na iyon.
Ayon sa ulat at rekord ng autopsy,
nakainom ang biktima nang gabing iyon.
Naglalakad siya sa reservoir bridge.
Nang si Tao Cong'an ay nagmamaneho,
napalingon siya
at hindi napansin ang pedestrian sa gitna ng kalsada,
na humantong sa aksidente.
Sa oras na iyon, ang tulay
walang naka-install na surveillance camera.
gayunpaman,
miyembro ng pamilya ng biktima,
si Lu Ningzhi,
naroon din sa eksena
at nasaksihan ang buong pangyayari.
Wala siyang pagtutol sa pahayag ng driver,
kaya mabilis na naayos ang kaso.
Tinignan ko din
ang hatol ng aksidenteng ito
at ang kalalabasan nito.
Ang pamilya Tao ay nagbayad ng 650,000 yuan bilang kabayaran sa pamilyang Lu.
pagkatapos noon,
Ang ama ni Tao Han, si Tao Cong'an,
ay sinentensiyahan ng isa at kalahating taon sa bilangguan
para sa krimen na magdulot ng aksidente sa trapiko.
At si Tao Han, na nasa kolehiyo noong panahong iyon,
naapektuhan din ng pangyayaring ito,
kaya siya
huminto sa paaralan.
Pagkatapos ay binayaran niya ang kanyang sariling paraan
mag-aral sa ibang bansa.
Kakabalik lang niya sa bansa kalahating buwan na ang nakakaraan.
Ang alam ko ngayon ay...
Sandali lang.
May kahina-hinala dito.
Tingnan mo ito.
Ang ulat ng pagsisiyasat sa pinangyarihan ng aksidente.
Ayon sa pagsusuri ng marka ng preno,
sa oras ng insidente,
ang bilis ng sasakyan sa pagitan
70 at 80 milya kada oras.
At nagkaroon ng emergency braking.
Ngayon tingnan mo ito.
Ito ang ama ni Tao Han,
Ang ulat ng pisikal na pagsusuri sa bilangguan ni Tao Cong'an.
Taas: 1.72 metro.
Timbang: halos 200 jin.
Ito ay malinaw na isang napakataba na uri ng katawan.
Hindi ito makatuwiran.
Ano ang hindi makatwiran?
Pag-angkin ng ama ni Taohan
na siya ay
pagmamaneho
na naka seatbelt.
Ngunit sa sobrang katabaan ng kanyang katawan,
sa isang mabilis na emergency brake,
tiyan niya...
Ngunit walang marka
ng malambot na tissue contusions mula sa seatbelt.
Posible ba iyon?
Ibig mong sabihin
ang pumatay ay si Tao Han,
hindi ang kanyang ama?
Oo.
Kulot.
Suriin kung mayroong anumang mga medikal na rekord
para kay Tao Han noong gabi ng insidente
at sa mga sumunod na araw.
Oo naman.
Hello, kasama.
Nandito ako para sa panggabing gamot.
pasensya na po.
Oras na para sa gamot ni Tu Guolin.
Tumigil ka!
Huwag tumakbo!
Hulihin mo siya!
Wag kang gumalaw!
Bitawan mo ako!
Sila ay mga tao ni Chi Xiao.
Ang ating mga tao ay nagpanggap na Mabuting Samaritano
at nagbigay ng kaunting tulong.
Yung pekeng fox
hindi na magtatagal.
Pulis.
Sumama ka sa amin.
Ayoko ng surprise.
Mas gusto kong dalhin ako ni Officer Chi
katarungan at katarungan.
Ako mismo ang gustong pumatay sa kanya.
Walang nagpagawa sa akin.
Gusto mo ba ng sikolohiya?
Manipulasyon sa isipan ng mga tao
maaaring maging kawili-wili minsan.
Mga Espesyal na Pagpapakita
Zhou Yanchen, Li Junting
Nie Qianyu, Du Yao
Zhou Wanrou, Xin Cheng
Pekeng Pan Haili, Chen Wenjing
Yao Lixing, Sun Zhengyu
Feng Yuqin, Xing Xinxin
Batang Chi Xia, Fu Mofan
May-ari ng Repair Shop, Li Qingfeng
Tagapag-alaga, Wang Shiqi
Kapitan ng Seguridad, Gao Xingyu
Man B, Li Can
Tagapaghatid, Li Chao
Babae B, Yang Xiaoping
Tao, Liu Le
Staff ng Ospital, Wang Yongxin
Boy B, He Ruiheng
Passerby B, Wen Keren
Receptionist, Duan Yangxiuying
Estranghero, Xue Zijian
Matandang Janitor, Song Qing
Ang Boyfriend ni Qi Meng, si Yu Haoyang
Ang Doble ni Liang Ruqing, Yang Rong
Ang Motorcycle Double A ni Chi Xia, Yang Yueting
Starring din
Zang Mengbin, Han Li, Dongfang Jianmin, Shen Jialong
Pu Yi, Zhang Xiaoyan, Huang Zhengyi, Li Jinlong
Mga Producer, Bao Mengmeng, Huang Keyuan
Creative Team
Assistant Director, Zhang Qiang
Casting Team
Mga Acting Assistant Director, Yang Jiangang, Zhao Junbo
Coordinator ng Produksyon, Liu Shuai
Tagapamahala ng Sasakyan, Yao Qiang
Departamento ng Pag-iilaw
Departamento ng Art
Direktor ng Pag-istilo, Liu Jiayu
Makeup Artist, Yang Jinghui
Mga On-set na Makeup Assistant, Tang Hua, Liu Yang
Kagawaran ng Kasuotan
Costume Assistant, Lin Axue
Photographer pa rin, si Zhang Peng
Direktor ng Aksyon, Wang Yongcheng
Beijing Tongsheng Yingxiang Culture Media Co., Ltd.
Beijing Xiaoxiao Honghua Ya Culture Media Co., Ltd.
Mga Tagapamahala ng Proyekto, Hui Xiaowen, Jiang Lin
Beijing Zhizhi Pictures Culture Media Co., Ltd.
Yunnan Co-production Unit
Yunnan Xinzhihui Culture Media Co., Ltd.
Liaoning Haoyuan Film and Television Culture Media Co., Ltd.